- Zvýraznit celou cestu?
- Zpět v Chrome hází na divná místa

- Klikací nadpisy PART? Nebo jednu úroveň posunout??

- Data ke zveřejnění

- Možná bílý blok na konec stránek

- Lišta nahoře:
  - Hamburger, vyhledávání, sdílení
  - Schovat info a velikost fontu (jestli lze)
  - Nechat nadpis vždy vidět
  - Sdílení
    - FB

- Šipky na konci kapitoly při úzkém se objeví jen na konci stránky - měl by být výraznější
  - Možná dát šipky vždy jen dolů
  
5.13. poslední obrázek má divně nadpis

- Umět skrýt horní lištu, když skroluju dolu??? (a zobrazit při scroll nahoru)